Te recordamos las reglas del grupo

NO SE PERMITE PUBLICAR GRUPOS.

1- Para fomentar un entorno agradable debemos tratarnos con respeto. Puedes debatir sobre diversos temas siempre que seas cordial con los dem치s. Reporta a quien ofende.

2- Da m치s de lo que recibes. En este grupo no se permiten la autopromoci칩n, el spam ni los enlaces irrelevantes. No puedes publicar grupos de Facebook.

3- Toda publicacion que lleve un acortador no seran aceptadas a menos que contenga tambien el link sin acortar

4- Ni nada que contenga costo alguno. seras eliminado.

5- No se permite publicar contenido que incite a lo ilegal, este debe ser educativo.

6- No permitiremos que publiquen, publicidad enga침osa streaming de juegos, fotos ajenas de personas o cualquier publicacion sin coherencia alguna o sin ralacion al tema.

7- Cuando has sido reportado, tu publicacion sera eliminada o incluso podrias estar baneado. tu publicaciones fue: pedir ayuda para hackear, ofender, no obedecer las normas, etc....

8- Si tu publicacion esta repetida, una de ellas sera eliminada.
